Yanukovych is a great guy,
Янукович молодец,
in principle, yes.
в принципе, да.
But he's a weakling.  Oh,
Но слабак. О,
I corrected the part about the state.  No, well yes,
поправила про государство. Нет, ну да,
he just didn’t know what, like
маленько что-то ему не знаю чего, как
what he had to do to
вот что надо было сделать ему, чтобы вот
stop this, he’s just a weakling.  I
это остановить просто вот раз слабак. Я
think so.  I think so.  And I think
так считаю. Я так считаю. И я считаю
so.  And so it went on and on, as if
так. А так он пошло поехало вроде как бы
Ukraine was living well, that's what the euro is,
Украина жила хорошо вот то что евро вот
he didn't sign the rule, Ukraine was living
это он не подписал прави Украина жила
well,
хорошо
hello, hello,
здравствуйте
hello, hello, from the city of
здравствуйтераствуйтерате из города
Khmelnitsky, and where are you from, Khmelnitsky, can you
Хмельницкий а вы откуда Хмельницкий
imagine, from your homeland, you're
представляешь откуда из твоей родины с
going crazy, where are we from, Sergeev Posad, Moscow,
сойти откуда мы Сергеев посад москов
Priko.  This is Sergeev Posad.  This is the one that
Прико. Это Сергеев Пасад. Это который
was Zagorsk during the Soviet Union.  Yes.
при Советском Союзе Загорска был. Да.
Oh, yes.  Oh, that's just who you are.  My mother is
Ой, да. О, вы такой какой. У меня мама
from My mother is from Zagorsk.
из У меня мама родом из Загорска. Я
That's why I know.  Oh, what a nightmare.  Is your mother from
поэтому знаю. Ой, кошмар. У вас мама из
Zagorsk?  Yes, I'm originally from Zagorsk.
Загорска? Да, из Загорска родом.
Oh, how.  And she said, yes, that now
О, как. И она говорила, да, что сейчас
it is called Sergiev Posad.  There is an ancient
он называется Сергиев Пасад. Там древний
city there, I know Sergius of Radonezh.  He
город я знаю Сергий Радонежский. Он
was very, very famous.
очень-очень такой был известный.
Oh, excuse my
Ой, извините за мой
French.  Do you know that
французский. Вы знаете, что он входит
this city is part of the Golden Ring of
этот город в золотое кольцо кольцо
Russia?  Of course I know.  I know that Sergius of
России? Конечно знаю. Я знаю, что Сергей
Radonezh dug some caves and
Радонежский там копал какие-то пещерки,
cells there.  He didn't dig at all. No, he didn't dig.  And
келии там. Он вообще Нет, он не копал. А
he, well, his followers dug.  No,
он, ну, его последователи копали. Нет,
no, but he has already settled there, dug out.
нет, а он уже там поселился, выкопан.
No, no, he, uh, anyway, he was in charge of
Нет, нет, он, ээ, короче, он руководил
it.  No, no, it was like this, at the
этим. Нет, нет, было так вот
Chernigov hermitage, he kind of
черниговский скит, он типа ээ ногой
stepped on it with his foot, and a spring started flowing out.  Why is
наступил, а там источник попёр. А почему
it called the Chernigov skete if he will
он называется черниговский скит, если он
plant everything?  In general, it is the Chernigov
все посадит? Вообще он черниговский
Gethsemane skete, right?  Why
гефсиманский скит, да? А почему
Chernigov?  Chernigov wasn't there.
черниговский? Чернигов же не там был.
No.
Нет.
Well, I get it.  And you, are you from the Khmelnytsky
Ну понял. А вы а вы из Хмельницкой
region, where exactly are you from?
области откуда именно родом?
And if so, Pereyaslovsky
А если так Переясловский
district, the village of Izyaslovsky district,
район, село Изясловский район,
Pereyaslovsky district, the
Переясловский район,
village of Yakoty.
селом Якоты.
This is not Pereyaslovsky district.  The village of
Это нет Переясловского района. Село
Myakot is located in the Izyaslovsky district.
Мякоты есть в Изясловском районе.
So, Pereryaslov, Khmelnytsky region,
Так, Переряслов, Хмельничкой область,
Pereyaslovsky district.  Village, Pereyaslav is not there
Переясловский район. Село, там нету
.  There is a city of Izyaslav and there
Переяслава. Там есть город Изяслава и
was an Izyaslavsky district.  And there is a village called
был Изяславский район. И там есть село
Myakot.
Мякоты.
I
Я
was born in Pereyaslovsky district.
народился Переясловский район.
Pereyaslovsky district elephant.  OK.  Back in the
Переясловский район слон. Окей. Ещё в
USSR.  Understood.  In the USSR.  Fine.  Right now,
СССР. Понял. В ссре. Хорошо. Зараз,
right now.  I don't know how.  And you, girl, where were you
зараз. Я не знаю, як. А вы, девушка, где
born?   The
родились?
city of Stavropol.
Город Ставрополь.
Like
Как
Gorbachev.  Well, approximately.  Yes.  Moreover,
Горбачёв. Ну, примерно. Да. Мало того,
she also gave me flowers in the fifth grade.   We
она ещё цветы дарила в пятом классе.
started class in fifth grade.  And when there were some of these
Классели в пятом. А когда какие-то эти
, I, as an
были, я как
excellent student, yes, they put me in, we
отличница, да, меня поставили, мы цветы
gave him flowers.  Understood.  Wait, you
дарили ему. Понял. Подождите, вы
said you were under the Soviet Union.  You
сказали, что вы при Советском Союзе. Вы
just look young.  What Soviet
просто молодо выглядите. Какой Советский
Union?  What year were you born?
Союз? Вы какого года рождения?
I am eighty-first.  I lived during the
Я восемьдесят первой. Я ещё пожил при
Soviet Union.  About whom?  About you.  No, about a
Союзе. Про кого? Про вас. Не, про
man.
мужчину.
Sixty-sixth.  Ah, sixty-sixth.
Шестьдесят шестой. А, шестьдесят шестой.
Understood.  Yes, indeed,
Понял. Да, действительно, при Союзе
they were born during the Soviet Union.  59.
родились. 59.
Got it.  And I'm sixty-fourth.  Yes.
Понял. А я шестьдесят четвёртого. Да.
I'm 61. Come on, [ __ ].  Well,
Мне 61. Да ладно, блин. Ну что, на все
don't go for all 70.  And by the way, there's a
70 не катите. А там у вас сзади, кстати,
Barbie doll behind you.  Whose is this?  This is not Oy, this is not
кукла Барби. Это чья? Это не Ой, это не
Barbie.  This is a German doll that my
Барби. Это немецкая кукла, которую мне
dad bought for me.  Gderovskaya.  Gderovskaya.
папа кревёт. Гдэровская. Гдэровская.
The first GDR dolls.
Первые ГДровские куклы.
What year did he bring you dolls from the GDR
Это в каком году он вам привёз из ГДР
?
кукл?
Hey, I was 5 years old.  It was the seventh
Ей, мне было 5 лет. Это был семся первый
sixty, now
шестьдесят сейчас
it's sixty-ninth.
какой 6 шестьдесят девятый.
And you sixty-
А ты шестьдесят
four, I'm leaving where I am now.  Let's
четвёз, я сейчас покину гдеро. Давайте
leave.  We are a Rivka doll.  This is one
покиньте. Мы ровская кукла. Это вот одна
of the first ones that the Soviet Union
из первых, которые вот Советский Союз
brought.  My dad gave it to me.  Here they
привезли. Папа мне её подарил. Вот
call her Sveta.
ей её зовут Света.
Not Pogadayrovsky.  What is her name?  Don't
Не погадайровский. как-то её зовут. Не
spread the doll's legs like that.  Oh,
расставляйте так ноги кукле. Ой,
I get it.  Well, I named her Sveta.  And here she is,
понял. Ну я её Светой назвала. И вот она
Svetka, with me at school.  And in
она Светка со мной в школе. А в детском
kindergarten I washed her,
саду я её там умывала,
dressed her, and did her hair.  Further at school.
одевала, волосы причёс. Дальше в школе.
Further.  And my daughter
Дальше. А дочка
gave her a little haircut.  Well,
тут стрижечку ей сделала маленечко. Ну,
in short, these are the first years.  Don't show your panties
короче, это первые года. Не трусы не
.  I mean, child, my God,
показывайте. То есть ребёнок, господи,
why are you doing this?  I don't want anything.
да что ж вы так? Я ж ничего не хочу. Это
I'm saying this is the first Gderov doll in the
я говорю вот первая гдеровская кукла в
Soviet Union.  So you're still
Советском Союзе. Так и вы до сих пор с
carrying her around, am I right?
ней носитесь, я правильно?
Well, so what?
Ну а что?
Understood.  What do you do for a living?  I am a cadastral
Понял. А кем вы работаете? Я кадастровый
engineer.  And what about your husband?
инженер. А муж ваш?
Oh, where in production?
Ой, где на производстве?
Also engineering and non-cadastral.  Yes.  No, he's not an
Тоже инженерно-некадастровый. Да. Не, не
engineer, he's getting off.
инженер, он слезать.
I wonder what brought you and your husband to
Интересно, а что вас привело с мужем в
chat roulette?   It's
чат-рулетку?
interesting
Интересно,
what exactly was said and to
что именно говорили и
observe people's reactions.
наблюдать реакцию людей.
Understood.  So what do you ask people
Понял. И что вот вы спрашиваете у людей,
to observe their reaction?
чтобы наблюдать их реакцию?
It's okay, some people run away, but
А ничего, некоторые люди сбегают, а с
we communicate very well with others.
некоторыми общаемся очень хорошо.
Cool.  What brought you to chat roulette
Прикольно. Вас что в чат рулетку
?  No, no.  And this is, first of all, a
привело? Ненене. А это это во-первых
blogger.  This is the first thing.  I know him.   Let's
блогер. Это во-первых. Я его знаю.
talk now.  Let's chat.  What
Сейчас поговорим. Вот пообщаемся. Как
about mere mortals?
там с простыми смертными? Это нормально
Will this be okay?  Fine.  I just
будет? Нормально. Я как раз с простыми
like talking to mere mortals.  Well, go ahead.  They are
смертными люблю говорить. Ну давай. Они
closer to the ground, to
более приближённые к земле, к
reality.
реальности.
Certainly.  I have a question.  Let's
Конечно. У меня вопрос. Давайте
get acquainted.  My name is Andrey.  And
познакомимся. Меня зовут Андрей. А вас
what about you?  Eugenia.  Oleg.
как? Евгения. Олег.
Oleg.  Alexander.  Oleg.  Oleg.  Oleg.  Oleg.
Олег. Александр. Олег. Олег. Олег. Олег.
And what?  Oleg.  Oleg.  Sacred.  Is it Alec
А что? Олег. Олег. Священный. То Алек
or Oleg?  Crap.  Oh, yes.  Not Olya.  Oleg.
или Олег? Блин. О. Да. Не Оли. Олег.
Oleg.  Ah, Oleg.  G. And then you say Alec.
Олег. А, Олег. Г. А то вы говорите Алек.
Alex.  Understood.  I thought it was Alec.  Alik.  And what is
Алек. Понял. Я думал Алек. Алик. А что
sacred?
священный?
Because Olga is sacred, and Ole, and
Потому что Ольга священная, а Оле, а
Oleg is sacred.  Sacred.  Yes.  And
Олег священный. Священный. Угу. А вас
what about you?  Let me remind you once again.
как? Ещё раз напомню. Не
Oleg is not packing his things.  He is an
сбирается вещи Олег. Он
unreasonable guy.
неразумразумнымром.
And Eugenia is noble.
А Евгения благородная.
Understood.  You are sacred and noble, yes?
Понял. Вы священная и благородная, да?
Well, something like that.  Is there a song about Eugenia
Ну, примерно так. А про Евгению есть
, like about Sacred
какая-то песня, как про Священного
Oleg?  No, it is in these calendars.
Олега? Нет, есть ээ в этих в святцах.
Uh, with your A, well yes, with your
Ээ с вашего А, ну да, с вашего
permission, my lady is already smoking.  Maybe I should
позволения уже у меня мадам курит. Может
have a smoke?
закурить?
Where are you running to?  No, well, I'm sorry.  In Saint
А куда ты бежишь? Не, ну извини. В святх
Eugenia it was like this in ancient Rome.   The
Евгения это было так в древнем Риме.
girl
Девушка,
believed, believed in
а поверовала, уверовала в
Christ and
Христа и
went to the monastery with the
пошла в монастырь
men.  Nobody knew she was a man.
мужикам. Никто не знал, что она мужик.
Oh, yes, that she is a woman.  Woman.  Here.
Ой, да, что она женщина. Женщина. Вот.
Yes.  Honor the saint.  And Eugenia
Да. Почитайте святую. А Евгения
the Great.  Here.  Nobody knew she was a
Великомое. Вот. Никто не знал, что она
woman.  She was a student.  or to whom the
женщина. Она была ученица. или кому на
abbess.  Here.  And then she was
настоятельницей. Вот. И тут её
invited, what's his name, yes, uh, to cure
пригласили, как его её, да, ээ вылечить
some
бабу какую-то
Roman woman.  She
римлянку. Она
came to treat her, and she
пришла лечить, а та в неё
fell in love with her.  Well, she started to seduce
влюбилась. Ну и начала совращать
everyone.  No, I'll just bring it over here and
всеми. Не, я сейчас просто вон принесу,
show you.  So Evgenia resisted with
покажу. Вот и Евгения сопротивлялась
all her might that there was a chat.  Uh, right
всеми силами, что там чат. Ээ сейчас,
now, wait for me, I want to
сейчас, подожди мне, я историю хочу
hear the rest of the story.  Here.  And as a result
дослушать. Вот. И в результате
, it turned out that it was not a man, but a
оказалось, что это не мужчина, а
woman.  And how did it turn out?  Her Yes
женщина. А как оказалось? Её
, yes, yes, yes, yes, yes.  When this Roman woman
Да, да, да, да, да, да. Когда эта баба
in love said that I was her
римленка влюблённая сказала, что я её
Yes, yes, yes, yes.  Something like that.  And there, and
Да, да, да, да. Вот типа того. А там, а
there, yes, here it is not, but here it is.  And this
там, да, тут нету, а тут есть. И эту
Evgenia was put in, well, there, in
Евгению заключили в, ну, там, в
prison, in short, they wanted to hang her, but
тюрьму, короче, хотели вешать,
the rope broke.  They wanted to burn it, but it
верёвка порвалась. Хотели жечь, дождь
started raining.  We wanted to do something there, but nothing
пошёл. Хотели там что-то делать, ничего
came of it.  And she prayed to God and
не получилось. А она взмолилась Богу и
said:
сказала:
"Ah, take me."  And so it happened
"А, возьми меня". И вот как получилось,
that
что у
January 6th is what Christ calls
января это вот у Христа как оно
Christmas.  Christmas, yes.  And on the eve of the
Рождество. Рождество, да. А накануне
seventh, Christ had Christmas, and on the sixth,
седьмого у Христа Рождество, а шестого
in short, he went into the cell.  Well, where was
он её, короче, в камеру зашли. Ну где
she sitting there?  She's already dead.  That is,
она там сидела? Она уже умерла. То есть
she was taken by,
её забрали
um, angels.  Well, how Christ took her to
ээ ангелы. Ну, как Христос забрал её к
himself.  To
себе. К
myself.  I didn't come up with this.  I have
себе. Это не я придумала. Вон у меня
a book over there.  Show me.
книжка стоит. Покажите.
Honestly, now honestly.
Честно, сейчас честно.
You are waiting.
Ждёте.
Wow, you decided to refuel?  No,
Ого, вы решили дозаправиться? Да нет,
that's just the beginning.  Eh.
вот как раз начать. Эх.
Well, today is Friday.  Oh.   There's
Ну сегодня пятница. Ой.
still some bleak left.  And the beer has been
Ещё уклейка осталась. И пиво уже 2
sitting in the fridge for 2 weeks now, damn it.
недели, блин, лежит в холодильнике.
Now.  What, Zhenya went?  Where?  What?
Сейчас. А что, Женька пошла? Куда? Чего?
Show me some interesting book.
Книгу какую-то интересную показать.
Are you a religious person?
А вы верующий человек?
Well, how are you a believer at heart?  Yes.   Do you
Ну как верующий в душе? Да.
mean in your soul or what?  Didn't understand.  In the
В душе это в смысле или как? Не понял. В
shower.
душе.
And in the soul.  Soul.  How can this be understood?  Soul,
А в душе. Душа. А как это понять? Душа,
what do you believe in?
во что вы верите?
Oops.
Опа.
Interesting.  Well, as they say now, do you
Интересно. Ну как, как говорят сейчас в
believe in God or not?  I believe, but not
Бога, веришь или нет? Я верю, но не то,
that it’s just like he does with us.  No,
что вот это прям ага, как он у нас. Нет,
I believe that God exists.  Well, I won’t find it, Oleg,
я верю, Бог он есть. Ну не найду, Олег,
it’s lost somewhere, in short.  Well, I won't find it.
где-то затерялась, короче. Ну не найду.
Here.
Вот.
Why are you showing icons?
А что ты икон-то что показывать?
Here, dial
Вот наберите
first Evgeniy, I'll dial.  OK.  Dial.  And
вопер Евгения наберу. О'кей. Наберите. А
this is how her life was.  The life of Eugenia, yes.
вот так житие её. Житие Евгении, да.
Roman.  Understood.
Римской. Понял.
Interesting.  Well, well, somewhere around there.  And
Интересно. Ну, ну где-то у меня там. А
what does this saint cure?
от чего лечит эта святая?
She protects me and that's all.  I don't know.  Understood.
Меня она хранит и всё. Я не знаю. Понял.
And how does she protect you?   Does
А как она вас хранит?
n't let me die.
Помереть не даёт.
So maybe she, on the contrary, will take you with
Так может она наоборот вас заберёт с
her to Jesus?
собой к Иисусу?
Well, maybe he will take it when the time comes.
Ну, может и заберёт, когда придёт время.
Oh, well said.  Understood.  Listen, here's an
О, хорошо сказал. Понял. Слушайте, а вот
interesting question.  Yes, uh, what do you
такой интересный вопрос. Да, ээ, как вы
think, we, uh, Russian Ukrainians, we are
считаете, мы же ээ русские украинцы, мы
one people, yes, of course, one, yes.  It
один народ, да, конечно, один, да. То
turns out that this is a civil war
получается, это гражданская война
now.  Yes, civil.  No, not now
сейчас. Да, гражданская. Нет, сейчас
.  No, wait, this is a war between
уже. Нет, ну подожди, это же война между
one people.  No, no, this is a
одним народом. Нет, нет, это идёт ээ
continuation of the civil
продолжение о продолжение гражданской
war.  Here, I have an idea for you.
войны. На, у меня есть к вам идея.
Come on, I've never tried one like this.
Давайте, я никогда не пробовал такой.
Let me ask short
Давайте я буду задавать короткие
questions and you will quickly
вопросы, а вы быстро будете каждый
answer each one.  Yes or no.  I'm wondering
отвечать. Да или нет. Мне интересно,
if your thoughts will coincide.  No.  Uh,
будут ли совпадать у вас мысли. Нет. Э,
wait, wait.  Yes or no, this is a
подождите, подождите. Да или нет, это
test.  Okay, wait, wait.  The question
тест. Так, подожди, подожди. На вопрос
must have an answer.  I will ask a
должен быть ответ. Я буду задавать
question.  Calm down.  And you can answer
вопрос. Успокойся. А вы можете ответить
yes, no or I don’t know.  Can I sell it?
да, нет или не знаю. Можно вопродать?
No, more and more.  Zhenya, drop it, Oleg.  Ay.
Нет, ещё ещё. Жень, закинь, Олег. Ай.
Yes.  Look, you can also correct the
Да. Смотрите, можете и поправить
rules a little.  I will ask a
немножко правила. Я буду задавать
question.  For example, do you think Crimea
вопрос. Например, как вы считаете, Крым
is Russia?  Will you say yes or
- это Россия? Вы будете говорить да или
no, for example?  Well, that's it.  No, uh, that won't
нет, например? Ну вот такое. Нет, ээ не
work.  Why I won’t say yes and I’ll explain
пойдёт. Я почему не скажу да и объясню,
why it will go this way or just yes or no.
почему так пойдёт или просто да или нет.
You can explain, yes, but they should
Можете объяснять, да, но чтобы синхронно
say yes or no in sync, answer immediately,
говорили, да или нет, сразу же отвечали,
and then explain.  So
а потом объясня. Так
I Okay, let's do it this way, depending on the
я Ладно, давайте так, смотря какой
question.  Yes, no, or
вопрос. Да, нет, эли
another, yes, and with an explanation.  Understood.  Yes.
другой, да, и с пояснения. Понял. Да.
Let's.  Are you ready, Oleg and Evgeniy?  Light.
Давайте. Готовы, Олег и Евгений? Лёгкую.
Let's.  Yes, let's do it.  Crimea is Russia.
Давайте. Да, давайте. Крым - это Россия.
Yes.  Yes.  So, your answer was a bit unclear.
Да. Да. Так, что-то вы нечётко ответили.
Understood.
Понял.
Understood.  Fine.  Do you agree that
Понял. Хорошо. Согласны ли вы, что
Saint Petersburg should be the capital of
Санкт-Петербург должен быть столицей
Russia?  No.  No.  Is Putin the best
России? Нет. Нет. Путин лучший
president?  Yes.  Yes.  For now.  Yes.
президент? Да. Да. На данный момент. Да.
Would you vote for Zhirinovsky?
За Жириновского бы проголосовали?
Yes.  Easy.
Да. В лёгкую.
Understood.  Do you drink alcohol lightly?
Понял. Употребляете алкоголь в лёгкую?
No.  Yes or no?  Necessary.  Yes.  Yes.  Understood.
Нет. Да или нет? Надо. Да. Да. Понял.
Do you love Russia?  Yes.  Yes.  Have you been abroad?
Любите Россию? Да. Да. Были за границей?
Yes.
Да.
Evgenia said: "No."  No.  Well, where
Евгения сказал: "Нет". Нет. Ну а где я
was I?  Understood.  Separate.  Got it all.  Yes.
был? Понял. Отдельные. Всё понял. Да.
This is an accepted answer.  Yes.  I'm in charge of the commanders.
Это принят ответ. Да. Я по командиров.
Understood.  America is a friend.  No.
Понял. Америка друг. Нет.
No.
Нет.
Definitely.  Stop.  Stop, stop.  friend no,
Однозначно. Стоп. Стоп, стоп. друг нет,
but, damn, here I am saying what this
но, блин, вот я говорю на какой этот
very, damn,
самый, блин,
no, wait, well, well, me too no, but
нет, подожди, ну, ну, я тоже нет, но
wait, how can we
подожди, тут как
agree here, again, Trump came, he
договориться, опять же, Трамп пришёл,
knows how politics will go.  Understood.
тут знает, как политика пойдёт. Понял.
Let's.  China is a friend, right?  What?  Who is China's
Давайте. Китай друг, да? Чего? Кто Китай
friend?  Well done, guys.  No, China is on
друг? Вот молодцы, ребята. Нет, Китай
its own.  Oh, they are cunning.  They are for
сам по себе. О, они хитрые. Они сами для
themselves.  No no.  Uh, no, we're friends.  I
себя. Нет, нет. Ээ, нет, дружим. Я
agree.  No.  And I don't.  Well, thank you.
согласен. Нет. А я нет. Ну, благода.
Israel is a friend.  No.  No.  Definitely.  Iran is a
Израиль друг. Нет. Нет. Однозначно. Иран
friend.  Yes.  Yes.
друг. Да. Да.
Japan is a friend.
Япония друг.
No.  M. You again
Нет. М. Ты опять
[music]
[музыка]
No.  To answer.  Well, why not?
вот Нет. Отвечиваться. Ну почему нет?
They want islands from us. Go to the
Они у нас острова хотят от Да иди ты в
bathhouse.  Nobody is there.  This is politics again,
бань. Никто нет. Это это опять политика,
you know?  Policy.  Well, people, damn it,
понимаешь? Политика. Ну люди-то, блин, к
come to us there, we come to them,
нам приезжают там, мы к ним приезжаем,
everything is fine.  And I say: "No, Japan is
нормально всё. А я говорю: "Нет, Япония
not a friend."  OK.  So, Hungary, Hungary is a
не друг". О'кей. Так, Венгрия, Венгрия
friend, right?  Oh, that's okay.  Poland is a friend.
друг, да? О, нормально. Польша друг.
No.  No.
Нет. Нет.
Slovakia is a friend.  Yes.  Yes.  Czech Republic is a friend.  Yes.
Словакия друг. Да. Да. Чехия друг. Да.
Ah, yes.  No.  Yes.  I said, they betrayed.
Аа, да. Нет. Да. Я сказал, предали они.
What?  No, they didn't betray.  No.  Czech Republic is a friend.  Ah,
Че? Нет, не предали. Нет. Чехия друг. А,
well, discuss it, I'm interested.  Here we go again.
ну обсудите мне интересен. Вот опять.
No.  Here we go again.  You see, we have a
Нет. Вот опять. Видишь, у нас вот
disagreement.  Why is there a friend there and not a
разногласие. А почему там друг, тут не
friend here?  Because we are a little bit involved in
друг? А потому что мы маленечко в
politics.  That's what I'm telling you, in
политике. Вот я же тебе говорю в
politics.  And the Czechs are Slavs, just like
политике. А чехи славяне, так же как и
us.  Czechs are not Slavs.  What are you talking about?   The
мы. Чехи не славяне. Ты что, что ли?
Czechs do not glorify the Czechs of Slovakia, yes.
Чехи не славя чех словакии, да.
Czechoslovakians.  What a word.  Well, there already with the
Чехословаки. Че словече. Ну там уже с
Germans, with these, damn, things are
немцами, с этими, блин, переме
normal.  Well, I'm friends with them, aren't you?  No.
нормальны. Ну и я с ними дружу, ты? Нет.
That's all we have opinions on.  Understood.  Britain is a
Всё, у нас такие мнения. Понял. Британия
friend.  Oh, these are enemies
друг. О, это враги
to destroy.  Lord, forgive me.  Of course, you can't
уничтожить. Господи, прости. Нельзя так,
say that.  Have Americans been to the
конечно, говорить. Американцы были на
moon?  No.
Луне? Нет.
I don't think so.  Well, yes, I think
Я думаю, что нет. Ну да, мне кажется,
it is I think it is a substitution.
это Я думаю, что это подстановка.
Gagarin flew into space.  Yes, of course
Гагарин летал в космос. Да, конечно,
not.  Where did Gagarin fly from?  Understood.
нет. Да откуда там Гагарин летал? Понял.
Eh Palestine friend.  What?  Palestine is a friend.
Ээ Палестина друг. Что? Палестина друг.
Yes.  Yes, definitely.  Fine.  Understood.   Is
Да. Да, однозначно. Нормально. Понял.
Kadyrov a hero?
Кадыров герой?
No.
Нет.
Why is he a hero?  I'm a surrendered person.  No, just
Почему он герой-то? Я сдата. Нет, просто
no, of course not.  Kadyrov Kadyrov is a hero of
нет, конечно. Кадыров Кадыров герой
Russia?
России?
No, no, I understand.  So, uh, Akhmat is strong.
Нет, нет, понял. Так, ээ, Ахмат сила.
Yeah, yeah,
Да, да,
cool.
прикольно.
What didn't you understand?  These are different things, right?
Что не понял? А это разные вещи, да?
Got it, got it.  The concept is different.
Понял, понял. Понятие-то разное.
Prigozhin was killed by Putin.  No no.
Пригожина убил Путин. Нет, нет.
Cool.  Okay, let's do it again.
Прикольно. Так, давайте ещё раз.
Interesting.
Интересно.
Uh, Syria is a friend, right?  Yes.
Ээ, Сирия друг, да? Да.
The one that is now without Assad.
Та, которая сейчас без Асада уже.
Anyway, people, damn it, he understood.  Türkiye is a
Всё равно народ, блин, он понял. Турция
friend, right?  And
друг, да? А
Türkiye, eh, not two, not one and a half.  This is how he
Турция, э, не два, ни полтора. Вот так
sits on two chairs.
вот на двух стульях сидит.
No, no.
Ни Да, нит.
Understood.  This is neither one nor the other, but
Понял. Это ни то, ни, но всё равно
we still cooperate.  Understood.  So, Tatars are friends.
сотрудничаем. Понял. Так, татары друзья.
Wow, who is this?  Tatar brothers.  The Tars
Ух, кто это? Братья татары. Тары,
are, of course, our relatives.
конечно, это наши родственники.
Understood.  Chechens are friends.  Yes.  Yeah, that's
Понял. Чеченцы друзья. Да. Да,
cool.
прикольно.
What's cool?  I am from the Northern Caucasus.
А что прикольно? Я с Кавказа Севера.
No, wait, wait.
Нет, подожди, подожди.
He'll be back again now.
Он сейчас опять вернутся.
I just don’t understand how Kadyrov doesn’t
Просто я не понимаю, как Кадыров не
fit into this scheme.  Okay, let's go.
вписывается в эту схему. Ладно, давайте.
Well, you know, quietly.  You are simply
Ну мы понимаешь, тихо. Вопросы просто вы
asking such questions that I apologize.  Afghanistan
задаёте такие, что извините. Афганистан
friend.
друг.
Well, actually, we weren’t always
Ну, на вообще-то не вообще-то всегда
friends, but now again there’s a political
дружили, но сейчас опять же политический
issue, you see, but still we’re not
вопрос, видишь какой, но всё равно не
our friends.  The Taliban,
наши друзья. Талибан,
[ __ ] hell, are gone.  Why me?  And already some.
бля, уже нет. Почему я? А уже некие.
No, no.  Here is the Taliban, yes.  America was driven
Ненене. Вот талиба, да. Америку вышибли
out
из
of the country.
себя из страны.
already.  No,
уже. Нет,
no, well people
не, ну люди
rightly want to be free,
правильно хотят свободными быть,
so that Well, I don’t know, I’ll
чтоб Ну я не знаю, я так нейтралитет так
say neutrality.  But here is your question:
скажу. А вот вопрос у вас тут украинский
this Ukrainian coat of arms is the coat of arms of Prince Vladimir, the
этот герб, это герб князя Владимира,
Kievan Prince Vladimir, who
киевского князя Владимира, который
baptized Rus.  True, it is Ukrainian.  Well,
крестил Русь. Правда, это украинский. Ну
in Ukraine the coat of arms of Prince Vladimir is
и в Украине герб князя Владимира как раз
simply used.
используется просто.
Are your stars the European Union or what?  No,
А звёзды Евросоюз у вас или как? Нет,
this is not the European Union, this is my city
это не Евросоюз, это мой город
Khmelnitsky.  There were
Хмельницкий. Там было при Советском
red stars on a blue background during the Soviet Union.  Yes.
Союзе красные звёзды на синем фоне. Да.
Under the Soviet Union, Khmelnitsky's coat of arms
При ээ Советском Союзе герб Хмельницкого
was red stars on a blue background.
был Красные звёзды на синем фоне. В
As part of decommunization, they were simply made
рамках декоммунизации их сделали просто
yellow.  And that's all.
жёлтыми. И всё.
It looks like the flag of the European Union.
Он похож на флаг Евросоюза. Объясните,
Please explain what decommunization is?
пожалуйста, что такое декоммунизация?
This is when everything that is communist is
Это когда всё, что коммунистическое,
redrawn, redrawn.
перерисовывают, перерисовывают.
Why then not
Почему тогда не
destroy everything that the Soviet government built in Ukraine
уничтожить на Украине всё, что построила
?  The fact is that the
советская власть? Дело в том, что
Soviet government did not build anything.   It
советская власть ничего не построила.
was built by ordinary people.
Строили обычные люди.
So, were there ordinary people?  Look, I
Так, а обычные люди были? Смотри, я я
never saw Lenin
никогда не видел, чтобы Ленин что-то
building anything in Ukraine.  my
строил в Украине. строил мои дедушки,
grandparents and so on built it.  Okay, wait.  And
бабушки и так дальше. Так, подожди. А
what is Zelensky building?  He
Зеленский та что строит? Он вообще
doesn't build anything at all.  Okay, let's
ничего не строит. Ладно, давайте
continue our game.  Question.  Well, go ahead.  And
продолжим нашу игру. Вопрос. Ну давай. А
all your presidents, for example, what did they do?
все ваши президенты, вот, например, они
They only stole.  They only
что они они только воровали. Они только
stole.  Built on So, wait.  And it
воровали. Строил на Так, подожди. А
turns out that it was the people who built it, that’s right, it was the
строил, получается, народ, правильно,
people who built it, not the president.  And something
строил народ, не президент. А что-то
was called the Soviet Union.  Everything is
назывался Советским Союзом. Всё
correct.  Let's continue further.  Here is the
правильно. Давайте дальше продолжим. Вот
question.  Yes, Georgia is a friend.  Yes.  Yes.
вопрос такой. Да, Грузия друг. Да. Да.
Guys, they are doing great now.  Understood.
Ребята, они сейчас молодцы. Понял.
Abkhazia is Georgia.  I say,
Абхазия - это Грузия. Говорю,
Armenia, Abkhazia is Azerbaijan,
Армения, Абхазия - это Азербайджан,
friend.  Understood.  Abkhazia is Abkhazia is
друг. Понял. Абхазия это Абхазия - это
Georgia.
Грузия.
No, they are now an autonomous
Не, они сейчас она автономная
republic, just like Crimea, by the way.
Республика, как и Крым, кстати.
Eh, Abkhazia is part of Russia.  Of
Э, Абхазия в составе России. Нет,
course not.  Well?  No.  Abkhazia as part of
конечно. Ну что? Нет. Абхазия в составе
Georgia.  No no.
Грузии. Нет, нет.
She is on her own.  Crimea itself.  No,
Она сама по себе. Крым сам по себе. Нет,
he is now part of Russia, he was on
он сейчас он сейчас в составе России был
his own at first, then they are Finland's
сам по себе сначала, потом они Финляндия
friend.
друг.
No no no, well they, they've gone crazy
Ненене не, ну они, у них крыша съехала
there, how the people seem to be for, well, how many
там, как народ вроде за, ну там сколько
percent, ah, well, here in NATO.  Well yes, there is the
процентов, а, ну тут в НАТО. Ну да, там
government, again, there is the police,
правительство, опять же, там поли
Estonia is a friend.
Эстония друг.
No, that's
Не, это
not necessary.  Latvia, Lithuania, all these are small
не надо. Латвия, Литва, всё это мелкие
NATO countries that are pulling towards Russia.
натовские, которые тягают на Россию.
Understood.  Yeltsin the
Понял. Ельцин развалилась
USSR collapsed.  No, no, not Yeltsin.  Not Yeltsin.
СССР. Нет, нет, не Ельцин. Не Ельцин.
Gorbachev.  Yeltsin continued
Горбачёв. Ельцин продолжил
this,
этот
destroyed in Debachov began to collapse, and
уничтожил в дебачов начал разваливать, а
Yeltsin destroyed.  Destroyed Russia.  Well,
Ельцин уничтожил. Уничтожил Россию. Ну,
just like the Soviet Union
как Советский Союз и Россию
brought down Russia along with Ukraine and all
опустил вместе с Украиной и со всеми
these things.  Damn, I get it.
этими делами. Блин, понял.
Stalin supported the church.
Сталин поддерживал церковь.
What?  Stalin supported the church.
Чего? Сталин поддерживал церковь.
The church at that time?  Yes, quiet.  Yes,
Церковь в то время? Да, тихо. Да,
the church was separated from uh calm down.
церковь была отделена от ээ успокойся.
from the state.  But he didn’t stop her from
от государства. Но он не мешал ей
developing.  Yes.  No, it was precisely after
развиваться. Да. Не, как раз вот после
Lenin that Stalin separated the
Ленина вот Сталин он церковь отделил
church from the state, but he did not prevent the
церковь от государства, но не мешал
church from developing.  Lenin is all under
церкви развиваться. Ленин там всё под
the sun there.   We
швак.
arrived at the church.  North Korea is a friend.
Пристали церковь. Северная Корея друг.
Yes.  Yes.  South Korea is a friend.  Yes.
Да. Да. Южная Корея друг. Да.
Friends are also friends.
Друзья тоже друзья.
No, south,
Нет, юж,
why can you trade with them normally, you
почему нормально с ними можно торговать,
can do it without any problems at all.   There
можно вообще они вообще без проблем.
is no aggression towards us
Агрессии никакой на нас не на нас нету
then.  But neither friends nor enemies.  This is
тогда. Но но не друзья и не враги. Вот
how I am.  South Korea supplies weapons to
так я. Южная Корея поставляет оружие
Ukraine.
Украине.
Oh, I don't know.
О, не знаю.
No idea.  Understood.  Poland is a friend.
Без понятия. Понял. Польша друг.
Again.  Again, you said there was nothing more
Ещё раз. Опять же ты вот про больше не
, I’ll
было,
say that.  Understood.  They haven't been
так скажу. Понял. Они не то не они всю
Nazis all their lives in Germany,
жизнь Германи нацисты,
have they?  No, not politicians.  Politicians, yes,
да? Нет, не политики. Политики, да,
politicians, yes.  They are now
политики, да. Они сейчас нацизм
bringing in Nazism.  Normal people in Germany are
приводят. Нормальные люди в Германии
not Nazis.
не нацисты.
Understood.
Понял.
Stalin created concentration camps.  Oh, here I am
Сталин делал концлагеря. О, вот я
saying, he is starting this
говорю, он опять начинать вот это
blogger thing again.  I know him from German.
блогер. Я его знаю на основе немецких.
Well, it happened, who didn't?
Ну, было, а у кого не было? Не
He didn't build concentration camps.  He made camps.  Oh,
конслагеря он делал. Он лагеря делал. Ээ
what the hell, those who are unwanted there.  Yes, yes,
какие, блин, вот неугодных туда. Да, да,
but these were not concentration camps that the Germans
но это не были концлагеря, которые немцы
made.
делали.
They destroyed it.  That's it, yes.  In
Уничтожали. Вот это вот, да. в
Stalin's camps they simply worked.  Yes,
сталинских лагерях просто работали. Да,
of course, quietly.  Well, again, yes, there
конечно, тихо. Ну опять же был, да,
was a cruel regime, but at least they
жестокий режим был жестокий, но зато
won the war.  He even drove everything there
выиграли войну. Он всё туда мало того
.  Well, how could it not be him?  The fact that he gave a
согнал. Ну как не он? То, что он дал
decree, and these people are already pleasing or displeasing everyone
указ, а эти уже всё подряд угодны, не
there.  Well, naturally,
угодны там. Ну, естественно, приказ
I signed the order.  All.  And these come on actions.   Yes,
подписал. Всё. А эти давай действия.
yes.  Yes.  There were no concentration camps in Russia
Дадада. Да. А концлагерей в России не
.   There
было.
were no such things that were burned in ovens.  And
Не было таких, чтобы в печах сжигали. Да
what does it have to do with ovens?  So that there would be a camp there, if
причём в печах? Чтобы там лагерь, если
there was one, they would work, they would bring some benefit
есть, они работали, они что-то пользу
and feed there as if they did
какую-то приносили и там кормили как
n’t take anything else, they wouldn’t take blood from children
не брали, не брали кровь у детей
for German soldiers.  Well, yes, that's true.  Not
для немецких солдат. Ну, это да. Не
skin in Nazi camps.  Leather for
кожу в нацистских лагерях. Кожу на на
handbags.  On the bag on the ador.  Okay, that's
сумочки. На сумочке на обож. Ладно, это
all there, that book is over there.  Ah, good.  Solzhenitsyn's
всё вон где книжка. А, хорошо. Солженицн
hero.  No, what?  He's
герой. Нет, что? Да он
just from the nineties and that's it.  Navalny is a
просто девяностых годов и всё. Навальный
hero, but
герой вообще это
Sobchak is a patriot.  She
Собчак патриотка. Она
is from St. Petersburg.
это петербургская.
This is generally about her, generally even generally this is
Это вообще про неё вообще даже вообще
zero.  It's just zero.  The man is
это это ноль. Это просто ноль. Человек
zero.  She kicked her out somewhere.  Pugacheva is a
ноль. Она её куда-то выпинула. Пугачёва
good girl.
молодец.
What?  Pugacheva is a good girl.  Granny is an
Чего? Пугачёва молодец. Бабка
old granny already.  I don’t know what
старая бабка уже. Не знаю, что она, что
she was missing here.  Quiet, she’s not like I’ll
ей не хватало здесь. Тихо, она не вот я
tell you, I still listen to DDT, uh,
скажу, я до сих пор слушаю ДДТ, ээ
Makarevich’s songs, I listen to all that.  This is a
Макаревича песни это всё слушаю. Это
classic.  We listen to Pugachev's
классика. Пугачёва мы слушаем вот сной
songs, yes, until the eighties.  Yes, what's the
песни, да, до восьмидесятых. Да, какая
difference?  The songs are all [ __ ] great, all
разница? Песни все классные, [__] всё
the work is wonderful.  What they have in their
творчество прекрасное. То, что у них в
heads is some kind of
голове это какой-то
lice
вши
and that's how it is.  I speak Russian, I
и вот так вот. Я вот по-русски говорю по
can say "stink in the mouth" so that they...
можу сказать в рот вони, чтобы им
Look, let's ask the next question.   Is
А смотри, давайте следующий вопрос.
Makarevich a patriot?
Макаревич патриот?
Of course, what kind of patriot is he?  Well, if
Конечно, какой он патриот-то? Ну, если
it’s like this,
он такой серии,
I’m here, and I’m a
я тут вот, а
Russian patriot, but DT patriots,
Россиян патриот, но ДТ патриоты,
uh, stop, stop, stop, stop, stop, stop.
э, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Patriot.  No, Shevchuk left.  Shevchuk is a
Патриот. Нет, Шевчук свалил. Шевчук
patriot,
патриот,
it seems.  No, it's not him.  Well,
походу. Нет, не он. Ну, он на России не
at least he doesn't plop down on Russia.  This is not a
не плюхает, по крайней мере. Это не
lisp.
картавит.
[music]
[музыка]
But wait, wait a second.  He has
Но подожди, подожди секундочку. У него
his own opinion.  Yes, I didn't like
своё мнение. Да, мне не понравилось тут
living here.  I'll go there.  He liked
жить. Я поеду туда. Ему там понравилось
everything there.  But he's silent, right?  He doesn't
всё. Но он молчит, да? Он вот это вот не
lisp this about Russia.  I give him a plus for
картавит это про Россию. Я ему плюс
his creativity.  He still sings songs for me
творчество у него. Он у меня до сих пор
.  I listen to his songs because they are
песни. Я слушаю его песни, потому что
great songs.  Creation.  Eh, this
классные песни. Творчество. Ээ этот
Chubaits is a great guy.
Чубайц молодец.
[laughter]
[смех]
Well, wait, isn't it funny for you
Ну вот, подожди, тебе не смешно вопрос
to ask this question?  I just asked.
задать? Я просто спросил.
Do you want to say something in response?  Damn, you're
Хочешь ответ что-нибуд сказать? Блин, ты
there Yes, no, yes no or no?  The theme is,
там Да, нет, да нет или нет? Темой это
forgive me, like a redhead.  They called it that back in the nineties
прости, как рыжий. Ещё в девяностые его
.  By the way,
называли. Кстати, на Украине так и
this time has remained the same in Ukraine.  See further question.
осталось это время. Смо дальше вопрос.
Yes, interesting.  Medvedev is a great guy.
Да, интересный. Медведев молодец.
Who is Medvedev?  Medvedev.  Who is he
Кто Медведев? Медведев. А кто он
anyway?  This is the
такой-то вообще? Это
former president of Russia.
президент России бывший.
[applause] The
[аплодисменты]
press, this same floor,
Пресс этот самый пол
uh,
ээ
president, is voicing that,
президентом озвучивает то, что
well, he doesn’t decide anything.  Well, he
ну он же ничего не решает. Ну он один
was there once.
раз там побыл.
He has now started performing such
Он сейчас начал там выступать такие
pearls there, turning them inside out.  No, well, well, I didn’t see it, I didn’t watch
перлы выворачива. Нет, ну ну не видел я
it
это не
on Telegram.  Well, to be honest,
смот в телеграме. Да ну, честно говоря,
he’s a nobody to me.  So, that's
вот для меня он никто. Так, это
right, there's
правильно
someone sitting there.  And here is a man sitting
какой-то сидит там. А вот человек сидит
and writing everything down.  Let him write it down,
и записывает всё. Да пусть записывает,
right?  No problem.
да? Без проблем.
Fine.  Question.
Хорошо. Вопрос.
Life in Russia is rich and
Жизнь в России богатая,
excellent.
отличная.
Oh, I
Во,
get it.  In Russia people live better than in
понял. В России люди живут лучше, чем в
Germany.
Германии.
Definitely at the moment.  Here
Однозначно на данный момент. Вот
Sasha says, it started there.
Сашка говорит, там началось началась. У
One of my classmates wrote: "Wow,
меня вон одноклассник писал: "Трендец,
Zhenya, we're saving water. We're
Женя, мы воду экономим. Мы электричество
saving electricity."  By the way, by the way, here's how
экономим". Всё, кстати, кстати, вот как
the gas was turned off.  They started.  Listen, do
газ отключили. У них началась. Слушай, а
n’t they want to return to Russia?  And
они не хотят в Россию вернуться? И
many want to, but they can’t.
многие хотят, но у них не получается.
How come it doesn't work?  And because he says it’s
Как не получается? А потому что говорит
not possible to do this here,
тут не получается вот это сделать,
because somehow we don’t have something that
потому что у нас что-то как-то не Там
needs to be sold there, bought here.  Oh well, it can't
надо продать, тут купить. Да ну, не
work for us.  So, sell there,
получается у нас. Так, там продать, тут
you can buy a few here.  No, yeah.  Well, speaking of
можно купить несколько. Не, ага. Вот по
the drum,
барабанчику-то
housing in Germany is already much
уже в Германии жильё гораздо
cheaper than in Russia.  Instead of buying in Russia
дешевле, чем в России. Чем в России
, it turns out that in Germany
купить, то получается в Германии
salaries are higher and housing is cheaper.
зарплаты больше, а жильё дешевле.
Ro, listen to me.  What does
Ро ты послушай меня. Причём здесь
a commune have to do with a
коммуна
communal apartment?  What does this money mean for him to
коммуналку? Причём зде он на эти деньги
come here?  He won't buy anything here
приедет? Он тут ничего не
, right?  for his 200,000 euros.  The fact that
купит, да? на свои 200.000 евро. То, что
gas, when the Northern Act was cut off,
газ, когда Северный поступок вырубили,
wait, it’s here, if he wants to
подожди, он здесь, если хочет там что-то
buy something elite there, he won’t buy it here.  That
элитное купить, он не купит здесь. То
is, if he sells elite goods in
есть он, если продаст элитное в
Germany, he will not buy elite goods in Russia.
Германии, он элитное в России не купит.
Well, no, it’s not elite, so the elite won’t
Ну нене не элитное то элита оттуда не
go from there.  Even a simple bath is not allowed.  Like
поедет. Даже простое не купае нет. Как
the average ones, wait.  Middle peasants, for example,
середняки, подожди. Середники, например,
middle peasants.  Well, in
середняки. Ну, в
Germany, Sasha said: “I
Германии он же вот Саша говорил: "Я вот
want to
хочу
move, if I sell all this, well, I
переехать, если я это всё продам, ну, я
won’t buy Russia what it costs,
же не куплю России то, что за эту,
yes, because in Germany now all this is
да, потому что в Германии сейчас
so
настолько это
little, in Germany no one
всё мало того, в Германии уже никто не
wants to
хочет это
buy it anymore. They don’t have the money.”
покупать. Денег нету у них".
Well, a little, well, you must admit it.
Ну, немного, ну, сам согласись. Сейчас
Where the hell did it all go now?  Volkswagen.  That's
куда всё пошло, блин? Volkswagen. Вот
where all this went to America.  Everything,
эти всю куда всё в Америку ушло. Всё,
yes, everything is gone.  Well, are people happy there?
да, всё ушло. Ну люди что там счастливы?
If we say the plant was closed, 2,000
Если говорить завод закрыли, 2.000
people are sitting there looking for work
человек сидят, ищут рабо
, right?  Nightmare, nightmare, nightmare.  And
нормально, да? Кошмар, кошмар, кошмар. А
what does your friend do there?
кем работает ваш друг там?
Germani.  What does he do for you?
Германи. Кем он у тебя работает?
Auto mechanic.  Oh, so if he closes,
Автомеханик. О, так, если закрывает,
if people don’t have money, who
если у людей нет денег, кто же ему
pays him?
платит?
Well, that's why he sits in Germany and
Ну вот поэтому сидит в Германии и
survives.
выживает.
God.  Well, maybe he came to some,
Боже. Ну может бы он приехал в какой-то,
at least it’s enough.  But he says the prices are
по крайней мере хватает. Но говорит цены
all in this field.  Moreover,
вот это всё поле. Мало того,
the last time I was in touch on Odnoklassniki was with Sasha
последний раз в Одноклассниках с Сашкой
Schneider
Шнайдером
.
списывались.
Zhenya, I leave the house, and there are Arabs
Жень, выхожу из дома, а у меня арабы
living in front of my house.  This is a small town.
перед домом живут. Это маленький город.
Fran Frenchman on the lane.  Yes, the
Фран Француз на майне. Да,
Arabs are
арабы
sitting.  I'm already afraid to let my daughters out of the
сидят. Я уже боюсь дочек выпускать из
house.  Well, it's easier in Russia.  In Russia there are
дома. Ну, в России проще. В России там
Arabs, there are Tajiks, and they are simpler, so to speak.
арабане, там таджики и они проще как бы.
Yes, I don’t have any problems with the Tajiks here at all
Да, с таджиками тут вообще без пробле не
.  We just hit.  Nene.  Well, they are
знаю. Просто мы бьём. Нене. Ну вот
normal, yes.  But those who are from the
нормальные, да. А вот эти, которые из
villages there are illegals, yes.
деревень там нелегалы, да.
Well, we have problems too.  Yes, yes,
Ну, и у нас есть проблемы. Есть, есть,
yes.  No, by the way, at least
есть. Не, кстати, вот хотя бы новости
you watch the news, right?  They are now raking in tons of them
смотришь, да? Там сейчас тоннами их
, he just deports them and that’s it.
загребает, он просто депортирует и всё.
Horror.  Yes, right now, wait, when I was
Ужас. Да сейчас вот, подожди, когда я
yesterday, ah, the Tajik, uh, Russian
вчера, а, таджикская ээ российская
border, 500 cars are standing, the Tajiks can’t
граница, 500 машин стоит, не могут
get in.
заехать таджики.
That's it, no control.  Okay, let's go, yes,
Всё, не контроль. Хорошо, давайте, да,
let's go.  Kazakhstan, friends, yes,
давайте пройдём. Казахстан, друзья, да,
in principle, yes, yes?  Understood.  And this is
в принципе, да, да? Понял. А это
Tajikistan, friends.
Таджикистан, друзья.
Again,
Опять,
friends, well they are normal.  I have a
друзья, ну нормальные они. Вон у меня
Tajik over there.  I've had a falling out with him.
таджик. Вон я с ним перехоти.
Ay.
Ай.
We have these conditions
У нас с
at the presidential level with Tajikistan
Таджикистаном на уровне президента,
in order to
чтобы не
prevent these NATOs from entering the borders there
допустить этих НАТО вже там же границы у
.  So we Wait
нас вот эти условия. Поэтому мы Подожди
a second.  Since the nineties, since Yeltsin,
секунду. С девяностых ещё с Ельцина как
this thing started, that
пошло вот это дело, что таджикскую
let's take the Tajik border there and they
границу там давайте этих они ещё и
started bringing these illegals here.  Well, that's all about
попёрли сюда эти нелегалы. Ну, это вся
earning money.  We mostly
зарабатывать. У нас в основном что вот
had these Tarjiks, right?  There are few Uzbeks.  Kazakhs,
тарджики были, да? Узбеков мало. Казахи,
well, they are somewhere in Astra, they are
ну, они где-то в Астрах они вот вот
Tajiks, that is, we have this border,
таджики то, что вот эта граница у нас,
yes, and now there are Tajiks, there are, there are.
да, и сейчас есть таджики, есть, есть.
Well, I say, well, it's just politics,
Ну, я говорю, ну просто это политика,
politics, really.  Now this
политика, на самом деле. Сейчас вот это
thing is getting back to normal, not this one.
дело уже нормализуется, не вот это вот.
Well, they tightened it up because, excuse me,
Ну, прикрутили, потому что, извините,
guys, there’s so much chaos
ребята, то столько беспредела, они тут
going on here.  You have to behave well.  Now
творят. Надо вести себя хорошо. Вот
we've been setting things up here, well, a little bit.
сейчас вот тут налаживали, ну, немножко.
Well, yes, yes.  This is the politics that is going on now, this is
Ну, дада. Вот это политика сейчас идёт,
filtering, as they
вот это фильтрация, как
say.  And then all five children arrived here
говорится. А то приехало тут всё, пять
.  Understood.  Citizens.
детей. Понял. Граждан.
Understood.  Let's move on.
Понял. Едем дальше.
Jews are great.
Евреи молодцы.
You again, I say, the third circle.  No, I
Ты опять, я говорю, третий круг. Нет, я
asked Israel.  They're just Jews.  And what about the
Израиль спрашивал. Это просто евреи. А
Jews?  No, our Igrochka is Jewish.
евреи? Нет, наша Игрочка евреечка.
She is a cool girl.  How do you
Она девочка классная. Это как
look at it?
посмотреть?
There are good ones and there are bad ones.  Quiet, quiet.   There
Есть хорошие, есть плохие. Тихо, тихо.
are no good or bad ones.  Policy.
Плохих, хороших нет. Политика. Я опять
Again, it all comes down to politics.  No, not
же упирается всё в политику. Нет, не
politics
политика
and people.  Here I am, sitting here in a rare place, there are
и люди. Вот я вон сколько в редке сижу
girls, she is
вон девочки, она вот
going tu-tu-tu-tu-tu-tu-tu-tu with her on Aha.
туру-ту-ту-ту-ту-ту-ту-ту с ней по Ага.
This is how it is.  How?  And these ones
Вот так и так. А как? А эти всё
still hang around.  What did you do there, grandpa?
равно зависай. Что ты дёрнул там, дед?
Damn, share, damn, there is.  They hung down.  That's all,
Блин, делите, блин, есть. Развисли. Всё,
in short, further.  Okay, are all Jews and
короче, дальше. Ладно, всё то евреи и
friends or not?  Damn, it varies.
друзья или нет? Блин, по-разному.
Politics again politically only
Политика опять же политически только
normal people are good, that's how it is
народ нормальный есть хороший есть вот
everywhere, ask Zamoro understood
как везде вот просите заморо понял
mosques in Russia are needed
мечети в России нужны
for Yes, they are needed, there they are, and we have swords,
для Да нужны вон они и стоят у нас мечей
why not - because damn, if he is
почему нет-то потому что блин если он
this very Islamic, he is where we have the
этот самый исламский он у нас где на
first shock, yes, it is marked, it is
первой ударный да вот отмечена есть
everywhere
везде
in Stavropol.  The dacha was
в Ставрополе. Даче
built back in the 19th century.  On my
она построена ещё в 19 веке. На моей
street, where I live, the mosque still stands
улице, где я живу, мечеть стоит до сих
.  Understood.  Let's move on.  Yes.
пор. Понял. Едем дальше. Да. Вот интере
Now it will be interesting.  Wait,
теперь будет интересно. Подожди, вот
tell me, do you have a chat there?  I don't look at the
скажи, что у тебя чат там? Не смотрю
chat.  I am interested in him communicating with us
чат. Я с вами ему интересно с нами
.  I'm interested in you.  Yes.
общаться. Мне интересно с вами. Да.
Let's ask a question.  Yes.  Uh, like this.  Now
Давай вопрос. Да. Э-э, вот такой. Сейчас
we'll move a little further, right?  As
мы перейдём немножко подальше, да? Кудой
far away as possible.  Into space.  And no, not into space.
подальше. В космос. И нет, не в космос.
And let's say there's a blowing wind like this.  What's happened?
И скажем, вот такой дует. Что случилось?
Oh come on, the window is open.  It's just blowing.
Да ну, форточка открыта. Дует просто.
Understood.  Yanukovych is a great guy.
Понял. Янукович молодец.
In principle, yes.
В принципе, да.
But he's a weakling.  Oh, correct me.  A weakling about the
Но слабак. О, поправи. Слабак про
state.  No, well yes,
государство. Нет, ну да, маленько что-то
he just didn’t know what, like what
ему не знаю чего, как вот что надо было
he had to do to stop this, he’s
сделать ему, чтобы вот это остановить
just a
просто вот
weakling.  I think so.  I think so.  And I
слабак. Я так считаю. Я так считаю. И я
think so.  And so it went on and on,
считаю так. А так он пошло поехало вроде
as if Ukraine was living well.  Here is what the
как бы Украина жила хорошо. Вот то, что
euro is, this is what he didn’t sign about YER,
евро вот это он не подписал про Еру
Ukraine lived well.
Украина жила хорошо.
the fact that he did not sign this
то, что он не подписал вот эту
declaration.  Well, it was like the Euro was
декларацию. Ну, он как Евро
announced to him so quietly.  What's next?
ему там объявили такой тихо. Что дальше?
Yes, I understand.  Eh, Azarov is a great guy.  Who's
Да, понял. Ээ, Азаров молодец. Кто
beautiful? Damn, are you that one?  Yes, yes,
прекра Блин, ты что этот самый? Да, да,
Azara, I understand.  Poroshenko is a hero.
Азара, понял. Порошенко герой.
Chocolate.
Шоколадные.
Understood.  Zelensky is a hero.  Oh, what are you talking about?
Понял. Зеленский герой. О, ты что?
Ninety-fifth quart.  The hero is a pianist.
Девяносто пятого кварта. Герой пианист.
This is fine.  Understood.
Это нормально. Понял.
Why do you say that?  Bloody.
Ну зачем так говоришь? Кровавый.
No, he is not he, he is nobody.  He's so
Да нет, он он не он никто. Он вот
cool.  Here is the ninety-fifth quarter.
классный. Вот девяносто пятый квартал.
Yes.  Now he is grinding
Да. Вот он сейчас из себя перемалывает
Ukraine into meat.  Yes, he is not Ukraine, he is the
Украину в мясо. Да он не Украина, он
people.  You're worrying about the people.
народ. Народ в мясо переживаешь.
Zelensky is America's puppet,
Зеленский марионетка Америки,
naturally.  Why are you even asking the question?
естественно. Даже зачем ты вопрос даёшь?
Certainly.  Why doesn't Zelensky listen?  It is not
Конечно. Почему Зеленский не слушае? Не
Zelensky who listens to Trump.
Зеленский слушает Трампа.
Not anymore.  He's already
Сейчас уже нет. У него уже крыша
gone crazy.
поехала.
Trump transferred these obligations to
Трамп передал свои эти обязательства
Europe and withdrew.
Европе, слился.
Yes, in short,
Да, короче,
Europe is now Trump Europe is now And
Европа сейчас Трамп Европа сечас А
now it will remain.  Trump is a
сейчас останется. Трамп
good guy.  No, uh, he's not a good guy.  Trump,
молодец. Нет, ээ, он не молодец. Трамп
he is not No, he is for his country.  You don't have to
он не Нет, он за свою страну. Не надо
tell Zhenya that.  He's a great guy.  A. He is for
Женю так говорить. Он молодец. О. Он за
his country, because Biden has
свою страну, потому что Байден столько
wasted so much of his budget.  Just nowhere.  Trump
бюджета в никуда. Просто в никуда. Трамп
will still show all his teeth.  Nobody is
ещё покажет зубки все. Да никто не
doing anything wrong.  He will still fight for his country.  And
спортит. Он за свою страну будет ещё. А
how is it there?  But Trump is not a politician, he is a
как там что? Но Трамп не политик, он
businessman, yes.  So, well, we'll
бизнесмен, да. Поэтому, ну, будем
see.  He has these things there like
посмотреть. У него там есть это как
congresses, so we'll see, right?
конгрессы, поэтому будем посмотреть, да?
Oh, well said.  We'll see.  Yes, I
О, хорошо сказала. Будем посмотреть. Да,
understand.  And Biden is a great guy.   The
понял. А Байден молодец.
second time, perhaps?  What are you
Второй раз, что ли? Ты что там
reading there?
читаешь-то?
I'm not asking Biden.  I
Я Байдена не спрашиваю. Я Трампа
asked Trump.  But you
спрашивал. А вот пройдена про это
don't need to go through all of this.  Well, he's a great guy.  Is Biden a
всё не надо. Ну как он молодец. Байден
good guy or not?  Oh my God,
молодец или нет? Да он, господи,
this is absolutely nothing.  He's just a zero.
это да вообще ни о чём. Он просто ноль.
Biden is a zero.  I won't be such a good
Байден - это ноль. Я так не буду молодец
man.  Wait, Biden is a puppet that was
человека. Подожди, Байден - это кукла,
ruled by either the Rockefellers or the
которым правили то ли Рокфеллеры, то ли
Rothschilds of England.  No.  England, Rockschilds.
Ро там Англии. Нет. Англия, Рокшельды.
Oh, I remembered.
Во, вспомнила.
So it's just a puppet.  There was
Поэтому это просто марионетка. Был
business.  He grabbed his son and got him out of trouble, damn it.
бизнес. Нахватал ещё сына отмазал, блин.
Got into trouble.
Вляпался.
Understood.  And he got away with it.  Everything is normal.
Понял. А отмазал. Нормально всё.
Yes, it's interesting.  The Anglo-Saxons are
Да, интересно. Англосаксы
great.  To be honest, this is why these are
молодцы. Честно сказать, вот почему вот
eternal opponents.  Wait, wait,
это вечные противники. Подожди, подожди,
stop.  Yes, this one.  Yes, we need history.  You
стой. Да этой. Да надо истории. Вот надо
just have to be like Poseidon, right?  Here in front of
просто как это Посейдон, да? Вот перед
them the island simply flooded everything and
ними остров просто затопил всё
they crossed it.
перекрестили.
Elizabeth was a tradeswoman.  Well, to be honest
Елизавета торговка была. Вот, честно
, this is my opinion.  Elizabeth
говоря, вот вот мнение такое. Елизавета
was the first trader in Europe.  Everywhere
это же первая торговка в Европе. Везде
all these wars are only from
всё вот эти войны только от
them.  Only from them.  And the USA is their sponsor.
них. Только от них. А США они спон.
Cool.  What's cool?  This is true.
Прикольно. А что прикольно? Это правда.
Is this an opinion?  No, that's not true.  This is
Это мнение такое? Нет, не правда. Это
our opinion.  Not a mother.  I studied history
мнение наше. Не мать. Я историю изучал
very carefully.  Well, yes, I didn’t
очень тщательно. Ну да, и я тоже не
study it either.  What's next?  Well done Serbia.
изучал. Что дальше? По Сербия молодец.
Here we go again, again.  You've
Вот опять по опять. Да ты по
already gone through the sixteenth round.  No, I have
шестнадцатому кругу уже. Не, это я её
n't pushed her yet.  Yes.  Well done Croatia.
ещё не толкал. Да. Хорватия молодец.
Oh, I don't even remember what they
О, это я даже не помню, что они там
do there.
делают.
If they were united together like Yugoslavia
Их бы вместе вот как были Югославию
, yes, Yugoslavia, they would live in
соединили, да, Югославия и жили бы в
peace.  Well, what did you do?  I think of
мире. Ну а что сделали? Ами
Yugoslavia as Ukraine.   There is
Югославия как Украину.
nothing to ask.  Yugos.  And Kosova are
Всё спрашивать нечего. Югос. А Косова
great.  And here is the result: Kosovo, well done.
молодцы. И вот результа Косово молодцы.
Kosovo again.
Косово опять.
Again, the same thing happened to Yugoslavia.
Опять же то же самое было Югославию.
That's how it is.  Switzerland is a friend.
Вот так вот. Швейцария друг.
What?  Switzerland is a friend.
Чего? Швейцария друг.
Switzerland.  Oh, what's that like?  This I will say,
Швейцария. О, это как это? Это я скажу,
it is not nothing.  This is complete zero.
это не ничто. Это вообще ноль полный.
Yes.  That's right, that's where
Угу. Это так, это там вот там а живут
people live.
люди.
Oleg, the movie about Koschei, like Sweden, like
Олег, кино про Коще, как и Швеция, как и
Estonia, all these
Эстония, вот эта вся
Norwegians.  Yes, I'm for them.  No, the
вот норвежцы. Во, я за них. Нет,
Norwegians already, and I am for Norway.  This is
норвежцы уже, а я за Норвегия. Это
cool.  They have already sent weapons too.
классная. Они уже тоже оружие послали.
Well, they sent them because they were forced to.
Ну, послали, потому что их заставили.
I'll talk about this Sweden after the rain.  By the way, I'm from Athens.  I am not
я после дождь. Кстати, я из Афинов. Я не
against you, king.  And I am not against you.  And I am
против вас, царь. А я не против вас. А я
for you, king.  And me? Is this about me?  And
за вас, царь. А я Это про меня что ли? А
you said?  Oh my, you're doing this to me,
ты сказал? Ох ты, ты на меня вот так,
huh?  Oh, that's how you are.
да? Ах ты вот так.
Let's go.  Let's move on.  You
Поехали. Поехали дальше. У вас сейчас
have it now,
есть,
of course, right now.  What, straight?
конечно, прямо сейчас. Что, прямо?
Should I sort it out?  I have to, I'll do it now.
Разрулить, что ли? Надо, сейчас сделаю.
Show me.
Покажите.
Oh, no-no-no.  Come on, in short.  Uh,
Ох, не-ненене. Давай, короче. Ээ,
wait,
подожди,
by the way, no, we won't have dollars.
кстати, нет, доллара не будем. В рублях
Give me
давай
500 rubles. We'll get to work now.
500. Мы сейчас забабахаем.
Uh, what next?  Understood.  You cheated on
Ээ, что дальше? Понял. Вы изменяли друг
each other, right?
другу, да?
I have no problems at all.
Я вообще без проблем.
Cool.  Such is life.  Why not?
Прикольно. Жизнь такая. А почему нет-то?
The main thing is that no one knows anything.  It
Главное, никто ничего не знает. За 36
was possible in 36 years.
лет можно было.
And we've been living together for 36 years.
А 36 лет вместе живём.
Okay, I'll see a miracle.
Ладно, чудою.
Cool.  Do your children live with you?
Прикольно. Дети с вами живут?
No, they live in their own apartment.
Нет, в своей квартире живут.
Are we old already?  Why are we here?  And
Что мы уже старые? Зачем мы тут есть? И
why?  Well, they don't seem old.
зачем? Да вроде не старые.
Come on, 60 years old, damn it, each one.
Да ладно, по 60 лет, блин, каждому.
They are
А им-то по
35, and their granddaughter will be 12 this year.
35, а внучку-то 12 в этом году будет.
Excellent student all round.   Come
Отличник круглый.
on.  Oh, square.  Two fours.
Да ладно. О, квадратный. Две четвёрки.
No, he earned me a two.
Там нет, он мне двойку одну заработал.
Hook.  I begged him for so many years,
Крючочек. Я он тебе он тебе сколько лет
he sawed out a boat for you.  We
умолял он тебе кораблик выпилил. У нас
drank a little ship.  OK.  Come on, let's
кораблик выпили. О'кей. Давай, давайте
introduce, let's introduce labor lessons.
будем, давайте будем уроки труда ввели.
Let's finish our
Давайте будем финализировать наш
conversation.  So, what's the result for you?   I'll
разговор. Ну и как результат у вас?
ask you one last question.  Well, let's go.
Последний вопрос вам задам. Ну давайте.
The last one, right?  The ultimate question.
Крайний, да? Крайний вопрос.
You're going to
Идёте на
Ne, it's
Не, это
you who are going.
выте идёте.
Damn, I had a blast with one couple.  These are
Блин, я угорал с одной парочке. Это
just perfect characters.  Chat roulette.
просто идеальные персонажи. Чат рулетки.
All.  like, subscribe,
Всё. лайк, пдписка,
comment, subscribe to my Telegram right
комент, пдпишись на мій й Telegram прям
away.  Axis int.  And
зараз. Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeor
заганяе нас через каргеор в тіньовий
.  And even though the video is not shown to
бан. И дуже багато відео не показуется
people regularly, information
людям вчасно, не показуется інформація
about the stream is not shown.  Therefore, in order for us to
про стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативний зв'язок підпишиться прям
immediately.  And the popik there in the telegram is
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
still useful and useful information, and we are
теж е цікава и корисна інформація и мы
obliged to make permanent
повин з вами тримати постійний
operational connections with you, regardless of what we
оперативный зв'язок незалежно від того
show you about this YouTube.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine, sign up.
Україні пдпишись.